♪Naquele dia♪
♪Nada fica junto para sempre♪
♪Desisti do romance♪
♪Quem não falhou novamente♪
♪Chorando na morte♪
♪E na vida♪
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos aprendendo♪
♪Não é surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, virei exemplo♪
♪No dia que nos reencontramos, dissemos oi♪
♪Foi um lembrete,
um teste e uma reclamação♪
♪Quem pode fazer algo sem arrependimento♪
♪Estou bem♪
♪Que você viva em paz♪
♪Deixe o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Estar vivo nunca é chato♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪Fiquei ainda melhor sem você♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Nós abençoamos um ao outro na dor♪
♪Acenamos e sorrimos♪
♪Que ambos fiquemos bem♪
= A Ambição do Amor =
=Episódio 6=
(Estou lá embaixo, esperando por você.)
A propósito,
tenho algo para te contar.
Vou me casar.
Casar com quem?
É alguém que conheceu em Londres?
Não, não é.
Vou apresentar vocês depois.
Volte cedo.
Senhor.
Desculpe o atraso.
- Rápido.
- Ok.
Com licença, posso perguntar
quais pratos preparar hoje?
Salada de jardim.
Já nos encontramos antes?
Grupo Jinda.
Nós nos conhecemos?
Nos vimos uma vez na empresa.
Oi, sou Xu Yan.
Olá, sou Fang Lei.
Sou a noiva de Shen Haoming.
Sua colega mais nova.
Estudamos juntos
quando estávamos em Londres.
E nossas famílias são
amigas próximas há gerações.
Nesse caso,
vocês se conhecem há anos.
Dezesseis anos.
Desde os dezesseis anos.
Então como uma irmãzinha.
Venha nos visitar sempre.
Podemos ir às compras.
Tudo bem.
Lei, você é tão boa nisso.
Isso parece tão apetitoso.
Posso experimentar?
- Claro.
- Obrigada.
Delicioso.
Está ocupada depois?
Vamos comer juntas,
assim você me ensina.
Ok.
Xu Yan, obrigada por me receber.
Entre nós,
não precisa ser tão formal.
Vamos nos encontrar mais.
Fico feliz
que você se importa comigo.
Quando estava no exterior,
eu era tão jovem.
Haoming sempre temia minha saudade
e que estrangeiros me maltratassem,
então me visitava quando podia.
Você é como uma irmã,
então é natural.
Ele deveria ter feito mais.
Acabei de entrar no Grupo Jinda,
e Haoming me colocou no projeto dele.
Agora vou incomodá-lo de novo.
Faça bem seu trabalho,
assim não o incomoda, certo?
Lei, não beba tanto.
Vamos comer. Estão deliciosos.
Ver Haoming se casar
com alguém tão bela e talentosa,
fico muito feliz por ele.
É minha primeira vez
em um casamento,
posso ser sua dama de honra?
Ok.
♪Você brilhou como o sol♪
♪As flores desabrocharam e murcharam♪
♪Nossas palmas se uniram ao nos darmos as mãos♪
♪Depois se enredaram na espera♪
♪Eu também perdi aqueles momentos lindos♪
♪Passando pelos meus olhos
mil vezes♪
♪Não pude abraçar aquele sentimento♪
♪Meu amor se solidifica em âmbar♪
♪Quando você fala, o universo para♪
♪Até o destino fica imóvel♪
♪Como você♪
♪Me retrata♪
♪Até o pôr do sol, com sorrisos♪
♪Lágrimas fluem, sem tristeza♪
♪Quando eu olhar para trás♪
♪Você vai esperar por mim♪
♪Como fogos que amaram♪
♪Correndo em direção às estrelas♪
♪Intrépidos diante da dor♪
♪Sem medo das chamas♪
♪Mesmo que apenas um brilho passageiro♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Mares azuis se transformam em espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
Agora, os recém-casados,
podem pegar as alianças.
♪Se você se lembra de mim♪
Haoming, como marido,
coloque no dedo anelar dela.
Noiva, por favor pegue a aliança.
Como esposa,
coloque no dedo anelar do Haoming.
♪Eu te amo, é isso♪
♪Você me mudou♪
Senhoras e senhores.
Vamos dar uma calorosa salva de palmas.
Agora, os recém-casados,
podem se beijar.
♪Se você se lembra de mim♪
♪Então estou feliz♪
Continuem aplaudindo!
Vamos todos testemunhar este momento.
Parabéns pelo casamento deles!
Envelheçam juntos!
- Parabéns!
- Por favor, entrem.
- Por favor, entrem agora.
Yan, você está deslumbrante!
Yan, você está tão linda.
Haoming está tão galã.
- Né?
- Você está ótimo.
Obrigado.
Aproveitem então!
Ok.
Falamos depois.
Parabéns!
Obrigado.
Eles estão tendo um casamento.
Ela parece a colega
da Jiajia, Xu Yan?
Um pouco mesmo.
É ela, né?
Sr. Fu?
Haoming.
Finalmente, você se casou.
Você se casou com uma esposa maravilhosa.
Sim, ela é ótima.
Parabéns!
Seu lugar é ali.
É na frente.
Xu Yan.
Obrigado pelo livro, Sr. Xu.
Poderia autografar para mim?
Tudo bem.
Sr. e Sra. Xu.
Que surpresa.
Onde está a Jiajia?
Ela está muito ocupada com o trabalho.
Viemos visitar parentes.
Estamos ficando aqui,
planejando ficar em Jingzhou
antes de voltar para a cidade natal.
Nunca esperei encontrá-los aqui.
Parabéns!
Aliás, tenho um presente para a Jiajia.
Talvez você venha comigo buscá-lo.
Yan, quem são esses dois?
Deixe-me apresentar.
São os pais do meu colega da faculdade.
Este é meu marido.
Olá.
Meu sogro.
Meu pai.
Olá.
Parabéns a todos!
Vocês são um casal tão bem combinado.
- Parabéns!
- Obrigado.
Já que nos encontramos aqui,
se não se importarem,
venham se juntar a nós.
Iria incomodar?
Não.
Por favor, entrem.
Por aqui, por favor.
Por favor.
- Qual seu sobrenome?
- Xu.
Mesmo sobrenome que Xu Yan.
Exato, também sou um Xu.
Surpresa.
Olá.
Yan, vou levá-lo.
Certo.
Vamos.
Obrigado, pai.
Obrigado, mãe.
Obrigado.
Obrigado, Srta. Ma.
Saúde.
Obrigado.
Um brinde.
Aqui.
Vamos.
Haoming. Parabéns!
- Saúde!
- Obrigado!
Haoming, que casamento maravilhoso.
Você é workaholic.
Tudo foi preparado por Yan?
Então este brinde não é para você.
À nossa bela e talentosa Yan!
À Yan!
Xu Yan já bebeu o suficiente.
Sem mais bebida.
Vou beber por ela.
Licor?
Beba três copos.
Sim, três copos!
Vamos.
Três copos então!
Bom.
Primeiro!
Impressionante!
Mais um!
Segundo!
- Incrível!
- Bom!
Falta mais um!
Certo.
Último!
Terceiro!
- Mais um!
- O último!
Sr. Shen.
Sr. Xu.
Honrado em comparecer
ao casamento de Xu Yan.
Nós dois...
Aproveitem suas bebidas.
Obrigado.
Obrigado a todos.
Certo.
Próxima mesa.
Vamos.
Sr. Xu, veio a Jingzhou para...
Férias.
Fique alguns dias,
depois vá para a cidade natal.
Por que a pressa?
Fique mais em Jingzhou.
Estou chegando na idade de aposentadoria,
planejando voltar e me estabelecer
na minha cidade natal.
Ótimo.
Os serviços médicos, compras,
e tudo é muito melhor.
Sr. Xu, o que faz no exterior?
Estudos de arquitetura.
Construção?
Então está na mesma área
que meu parente.
Sério?
Que coincidência!
Saúde!
Você está linda.
Mais um.
Saúde!
Obrigado.
Vamos.
Yan.
Os pais da sua colega
vieram pela primeira vez.
Vá cumprimentá-los.
Ok, já volto.
Seu vestido está lindo.
Vamos.
Quantos faltam?
Um último copo.
Um copo.
Eu bebo.
Ele tem
grande expertise em arquitetura,
até escreveu um livro,
chamado... algo...
Design Sustentável de Edifícios.
Meu pai é especialista em
pesquisa de construções sustentáveis.
Minha pesquisa foca
em mecânica arquitetônica.
Apesar de ser a mesma área,
nossos focos são diferentes.
Vamos conversar se tiver tempo.
Com certeza.
Sr. Xu.
Finalmente nos reunimos hoje.
Por que não tiramos uma foto?
Pode mostrar para Jiajia. Que tal?
Ótima ideia.
Vamos.
Ok.
Tire uma foto.
Tudo bem.
Vou chamar Haoming.
Vamos ficar aqui.
Tudo bem?
Por aqui.
Aqui, ok?
Seu bobo!
- Desculpe.
Desculpe, desculpe.
Deixe-me.
Olha essa bagunça.
Aqui.
Muito desculpe.
Desculpe.
Tudo bem.
Sinto muito.
Moro no andar de cima.
Vou me trocar.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Nós pagamos a lavagem.
Sentimos muito.
Não se preocupe.
O casamento é importante.
Até mais.
Tudo bem.
Desculpe.
Por aqui.
Sinto muito.
Vou mandar buscar para você
um terno novo.
Não precisa.
Tenho um lá em cima.
Ok.
Sua vez.
Haoming.
Feliz casamento!
Obrigado.
- Parabéns!
- Obrigado.
Deixe-me apresentar.
Ela é minha irmã,
acabou de se formar em direito.
- Impressionante!
- Ótimo.
Sabe de uma coisa?
Ela ainda está solteira.
Seja proativo.
Que coincidência!
Haoming e eu nos conhecemos há tempos.
Estou solteiro.
Adicione meu WeChat.
Haoming, qual é o nome dela?
Fang Lei.
Senhorita Fang.
Me adicione.
Vamos.
Adicione meu WeChat.
Adicione meu WeChat também.
Senhorita Fang, olá.
Sou Han Weiping, do departamento jurídico
do Grupo Jinda.
Posso adicionar seu WeChat?
Seria melhor
mantermos contato.
Vou te adicionar.
Ok, ok.
Aqui.
Pronto.
Senhorita Fang, me adicione também.
- Aqui.
- Me adicione.
Me adicione.
Vamos.
Deixe-me escanear também.
Senhorita Fang, me adicione.
Ok.
(Na piscina infinita.)
(Acha que bêbados)
(se afogam facilmente?)
Estar bêbado na piscina não é seguro.
Saia daí!
Não quero voltar.
Preciso ficar sóbrio aqui.
Faça como quiser.
Não tem medo que eu
me afogue como minha irmã?
Nunca diga isso.
Isso dá azar.
Este é meu dia de casamento.
Esse drama é necessário?
Haoming.
Lembra do nosso primeiro encontro?
Lembro muito bem
a cor que você vestia naquele dia.
Até a luz do sol naquele dia
e o cheiro no ar,
lembro de cada detalhe.
Achei que poderia deixar você ir,
mas vendo você se casar hoje,
vendo você descer o corredor,
percebo que
nunca posso deixar você ir.
Shen Haoming,
eu te amo.
Agora sou casado.
Afaste-se.
Quer dizer aquela mulher?
Não pense que ela é tão ingênua.
Ela fingiu ser próxima de mim
quando nos conhecemos,
só para entender nosso relacionamento.
Essa Xu Yan é calculista.
Por que casar com ela?
Sua performance no casamento hoje
foi bem dramática.
Não há necessidade
de pensar demais nisso.
Esqueça isso.
Quando estiver sóbrio,
vá para casa.
Não vamos perder nosso voo?
Relaxe.
Haoming.
Yan.
Indo para a lua de mel agora?
Sim.
Você bebeu tanto por mim ontem.
Está se sentindo bem?
Eu estava completamente bêbado.
Nem me lembro
como cheguei em casa.
Certo.
Ontem à noite,
eu causei algum problema?
Não.
Que bom ouvir isso.
Yan.
Vocês conversam.
Vou esperar no carro.
Haoming disse
que vão passar a lua de mel em Londres.
Tem uma ótima churrascaria lá.
Haoming costumava me levar lá sempre.
Quais lugares o Haoming
te levou antes?
Por favor, organize e me envie.
Não entre na piscina depois de beber.
Você pode se afogar.
Sr. Shen.
Yan.
Você finalmente voltou.
Sentimos sua falta!
Trouxemos lembrancinhas para todos.
O motorista vai subir com elas
para vocês.
Entendi.
Obrigado.
Han Weiping,
consultor jurídico recém-contratado
do Grupo Jinda,
jovem e competente.
Eles se conheceram no nosso casamento.
Lei tem bom gosto.
Vamos.
A propósito, vamos visitar a vovó
em alguns dias.
Mas acabamos de voltar.
Tudo bem. Não afetará o trabalho.
Já pedi folga.
Ok.
Podemos levar os presentes da vovó.
Tá bom.
♪Não é surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, virei exemplo♪
♪No dia que nos reencontramos, dissemos oi♪
♪Foi um lembrete,
um teste e uma reclamação♪
♪Quem faz algo sem arrependimento♪
Vovó.
Yan.
Você dormiu?
Sinto muito sua falta!
Deixa eu ver.
Você emagreceu!
De novo?
Não tem comido bem?
É você que emagreceu.
Não pode ser. Você...
Olá, vovó.
Sou seu neto, Shen Haoming.
Trouxe alguns presentes para você.
Que homem bonito!
Bem-vinda para casa.
Entre.
Você não precisava trazer
tantos presentes para mim.
Não posso comer tudo isso sozinha.
Trouxe glicosamina para você.
Ajuda a prevenir osteoporose.
Demais!
Haoming disse
que você deve continuar tomando este óleo de peixe.
Ajuda a reduzir seu colesterol.
Você sabia?
Vovó.
Cheira maravilhoso.
O que é isso?
Isso...
Verduras frescas.
Vocês da cidade não conseguem isso.
Colhi elas frescas
na horta esta tarde.
Vocês da cidade sempre falam sobre
verde e ecológico,
e livre de poluição.
Então qual é esse prato?
Ensopado de rabo de boi e inhame.
Nutritivo.
Vovó, você mora aqui sozinha.
Então os pais da Yan...
Vovó.
Este aqui.
Trouxe sua foto favorita.
Vou pendurar...
No quarto
onde posso ver facilmente.
Vá em frente!
É só fumaça gordurosa.
- Não fique aqui.
- Venha.
Certo.
Sirva!
Olhe.
Está bom assim?
Parece um pouco inclinado para a esquerda.
Yan.
Está bom assim?
Bom.
Perfeito.
Yan,
Preparei um quarto para você
com cama de casal.
Por que não dorme lá
e fica apertando na minha cama?
Eu raramente volto.
Quero dormir com você.
Você insiste em dormir comigo.
Você não volta com frequência.
Durma com ele, quer?
Por que dormir comigo?
- Deixe-me.
- Parece...
Dê-me sua mão.
É tão simples?
Não consigo fazer direito.
Deixe-me ajudá-la.
Yan,
há algo
que preciso te contar.
Seu pai não está bem ultimamente,
e fez um check-up.
Os resultados
mostraram um tumor no pulmão.
É benigno?
Parece benigno por enquanto.
Mas o médico disse
que ele não pode se esforçar
de agora em diante.
Quanto a esse estado benigno
pode virar maligno,
o médico não pode garantir.
Sei como você pensa sobre ele.
Mas você não o convidou
para seu casamento.
Agora que ele está doente,
acho que
você deveria
visitar ele.
Esse comprimento está bom?
Perfeito.
Certo, troque de mão.
Se não quiser ir sozinha,
posso ir com você.
Eu entendo.
Escute.
Viu?
Ao cortar as unhas,
corte as bordas
assim.
Desse jeito.
Senão, terá paroníquia.
I-Isso é tão difícil.
Sempre uso
tesourinha
para cortá-las.
Shen,
já acordou tão cedo?
O hábito de trabalho me faz acordar cedo.
Vem fazer compras comigo?
Ok, vamos.
Vocês, jovens,
gerenciam grandes empresas
e buscam grandes carreiras.
Precisam equilibrar trabalho e descanso.
A saúde deve ser prioridade.
Só quando estiverem descansados
e bem alimentados
poderão alcançar grandes coisas.
Venham nos visitar mais.
O ar puro aqui faz maravilhas.
Ok, farei isso.
Sabe, a Yan se importa muito
com você, vovó.
Você está envelhecendo,
e é difícil viver sozinha.
Mude para Jingzhou conosco, ok?
Não, não.
Minhas pernas ainda funcionam.
Vivi aqui a vida toda.
Não me acostumo com a cidade.
Não se preocupem comigo.
Fiquem tranquilos.
Se precisarem de algo,
nos avisem.
Antes de irem,
quero lhes dizer algo.
Pode falar.
Sempre que a Yan ligava,
ela te elogiava,
dizendo que você é ótimo
e a trata bem.
Depois de te conhecer,
vi que é como ela disse.
Gosto muito de você.
Somos um casal.
Devo tratá-la bem.
Shen,
Criei a Yan desde criança.
Só sou uma velha do interior,
não pude ensinar muito.
Ela pode ter
alguns maus hábitos.
Se ela errar,
pode ser mais compreensivo?
Ok.
Dê a ela chance de melhorar.
Certo?
Com certeza, vovó.
Lembro cada palavra
que disse.
Fique tranquila.
O que vamos comprar?
O que gostaria de comer?
Quero ostras.
Aqui não tem ostras.
Mas temos peixe fresco.
Peixe?
(Para seu tratamento.)
(Senha é aniversário de Qiao Lin.)
Chegamos.
O que acha?
Tijolos azuis, telhas cinzas,
e bosques de bambu.
Cada canto sussurra
histórias de paz e tranquilidade.
Por isso chamam de refúgio de Jingzhou.
Como esperado de uma jornalista,
tão eloquente.
Pare de me provocar.
Sinto que em lugares assim
devemos falar poeticamente
para combinar com o ambiente.
Nesta imensa cidade,
ter um canto tão sereno
acalma todas as ansiedades.
É maravilhoso.
Penso de forma diferente.
Certo, me diga,
o que você acha?
Olha aqui.
Toda a tubulação e fiação
precisa de reforma.
Atrás de você é a cozinha.
O banheiro
precisa de
reparos no isolamento.
Por que conhece tão bem este lugar?
Você.
Será a dona deste refúgio.
Contatos profissionais ajudam a receber hóspedes
e expandir sua rede.
Isso é bom.
Mas interações superficiais
não bastam para laços reais.
Relações fora das câmeras
exigem
manutenção também.
A localização é excelente,
privada e segura.
Perfeita para receber
encontros com amigos.
Isso ajudará sua carreira.
Yan, escute.
Quanto melhor trabalhar,
mais influência
terá na emissora.
Ajudará sua candidatura a âncora.
Acha que não sei
que pratica locução às 5h?
Agora é minha esposa.
Quaisquer sonhos que tenha,
ajudarei a realizá-los.
Vá ver lá dentro.
Vamos.
É suficiente para jantar?
Mais que suficiente.
Nesta localização privilegiada,
este espaço basta.
Acho que devemos
colocar armários aqui.
E a área de jantar aqui.
Mas estas paredes brancas são simples.
Então...
(Logo serei alto como o pai)
Os antigos donos deixaram
marcas de altura do filho
no batente.
Que fofo.
Quando pequena,
papai media minha altura assim também.
São preciosas,
por isso as preservei.
(Seu bobo!)
(Fique parada. Papai vai medir.)
Vem aqui.
De novo.
- Sem roubar.
- Ei!
De novo.
Pronta? Certo.
Fique reta.
Pronto.
Sai.
Vem.
Vem aqui.
Da última vez foi 133cm.
Agora está 134cm.
Quanto cresceu?
Um centímetro.
Vamos celebrar o crescimento de Lin!
Farei pratos deliciosos, certo?
Eu também lembro.
Tem um batom?
Fique parado.
♪Eu gosto quando é só eu e você♪
♪Acho que agora você já sabe♪
♪Sobre eu e você♪
♪Não há nada que eu não faria♪
♪Agora mesmo só pra estar com você♪
♪Eu gosto de você♪
♪Aqui nos meus braços♪
♪O que já aconteceu♪
♪Me sentindo tão perdido e sentindo♪
♪Tantas distrações♪
♪Nunca imaginei♪
♪Que você ficaria ao meu lado♪
♪Confortando minhas mágoas♪
♪Nas ruas da meia-noite♪
♪Nos cantos sombrios♪
♪Lembra daquele momento♪
♪Você sorriu e olhou pra mim♪
Minhas pernas são tão curtas?
♪Só você e eu♪
♪Aproveitando a vida na cidade♪
♪Segurando sua mão♪
♪E eu só quero te dizer♪
♪Quero preservar esse sentimento♪
♪Para sempre no meu coração♪
♪Eu gosto quando é só eu e você♪
♪Acho que agora você já sabe♪
♪Você sabe, minha querida♪
♪Não me arrependo se fugirmos da multidão♪
♪Só espero que você sinta o mesmo♪
♪Sobre eu e você♪
♪Como fogos que amaram♪
♪Correndo em direção às estrelas♪
♪Intrépidos diante da dor♪
♪Sem medo das chamas♪
♪Mesmo que só um brilho passageiro♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Mares azuis viram espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se você se lembra de mim♪
♪Então estou feliz♪
♪Eu só quero aproveitar meu tempo hoje♪
♪Pra fazer tudo que disse que tentaria♪
♪Vou surfar, mergulhar, dirigir,
e voar pra um lugar diferente♪
♪Vou beber, festejar e dançar♪
♪Mesmo se estiver sozinho♪
♪Porque já fui machucado
muitas vezes♪
♪Estou dando tudo pra não receber nada♪
♪Estava perdido no escuro,
e dói demais até pra ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nós nunca desistimos♪
♪Então vou aproveitar meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu mereço♪
♪Quando for a hora certa♪
♪Você percebe♪
♪Tudo vai ficar bem♪
♪Porque já fui machucado
muitas vezes♪
♪Estou dando tudo pra não receber nada♪
♪Estava perdido no escuro,
e dói demais até pra ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nós nunca desistimos♪
♪Então vou aproveitar meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu mereço♪
♪Quando for a hora certa♪
♪Você percebe♪
♪Tudo vai ficar bem♪